### 2018-10-30 Chapitres/CompressionDesGraphes/datacompression.tex
Section 01 CHapitre 02

\documentclass[11pt,a4paper]{report}

%------------ package pour langue fr ------
\usepackage[utf8]{inputenc}
\usepackage[french]{babel}
\usepackage[T1]{fontenc}
\usepackage{multicol}
\usepackage{enumitem}
%------------- for embedding images----------
\usepackage{graphicx} 
\usepackage{float}
\usepackage[export]{adjustbox}
\usepackage{amsfonts,epsfig,epstopdf,titling,url,array}

\usepackage{amsmath}
\usepackage{amssymb}
\usepackage{amsthm}
%--------- pour le style de la page ----------
%\usepackage[top=2cm, bottom=2cm, right=2cm, left=2cm]{geometry}
\usepackage[]{geometry}
\usepackage{setspace}
\setstretch{1,5}
%\usepackage{txfonts} //pour utiliser times new roman dans le document
\usepackage{fancyhdr}
\pagestyle{fancy}
\renewcommand\headrulewidth{1pt}
\fancyhead[L]{Bousbiat Hafsa - Ihadadene Sana}
\fancyhead[R]{Rapport Master}
%--------------------------- Sommaire ----------------------------%
\usepackage{hyperref}
\usepackage{amssymb}
\usepackage{natbib}
\theoremstyle{definition}
		\newtheorem{defn}{Definition}[section]
		\newtheorem{conj}{Conjecture}[section]
		\newtheorem{exmp}{Example}[section]
\begin{document}

%Page de garde (page de titre)							Obligatoire

\input{./title.tex}

%Remerciements											Obligatoire
\input{./Remerciement.tex}

%Résumé												Obligatoire
\input{./abstract.tex}

%Sommaire (Table des matières)							Obligatoire
\tableofcontents
\newpage

%Liste des figures										Selon besoin
\listoffigures
\addcontentsline{toc}{chapter}{\numberline{}Liste des figures}
\cleardoublepage

%Liste des tableaux										Selon besoin

\listoftables
\addcontentsline{toc}{chapter}{\numberline{}Liste des tableaux}
\cleardoublepage

%Introduction (début de la pagination)					bligatoire

\part{Introduction}

%---->chapitre 01 :« cadrage du projet »
	\chapter{ Théorie des graphes}
	  \input{./Chapitres/TheorieDesGraphes/TheorieDesGraphes.tex}

%---->chapitre 02 :« »
	\chapter{Compression de graphe}

		\section{Compression de données: }

		 La compression de graphe est principalement une branche de la théorie de l'information  qui traite des techniques et méthodes liées à la minimisation de la quantité de données à transmettre et à stocker.
Sa caractéristique de base est de convertir une chaîne de caractères vers un autre jeu de caractères occupant un espace mémoire le plus réduit possible tout en conservant le sens et la pertinence de l'information \citep{lelewer1987data}.

@@

		\section{Compression appliquée aux graphes:}

			\subsection{Motivations derrière la compression de graphes }

			\subsection{Les types de compression:}

			\subsection{Les métriques d'évaluation des algorithmes de compression:}

			\subsection{Classification des méthodes de compression:}

		\section{Conclusion}

%---->chapitre 03 :« Etude empirique »
	\chapter{chapitre 03: etude empirique}

	\begin{defn}
			Here is a new definition
		\end{defn}

%Conclusion Générale									Obligatoire
\part{Conclusion}

%Références Bibliographiques (fin de la pagination)		Obligatoire

%Annexes													Selon besoin
Random citation \citep{seo2018effective} embeddeed in text.

Random citation \citep{brisaboa2009k} embeddeed in text.

\newpage
\bibliography{Bibliographie}
\bibliographystyle{apalike}

\end{document}

%\renewcommand{\thefigure}{\arabic{figure}}
%\setcounter{figure}{0}
%\begin{figure}[H]
%	\centering
%	\includegraphics[scale=1]{ressources/image/LAAS-2016.jpg}
%	\label{fig:figure1}
%	\caption{This is a teste of figure}

%\end{figure}

>>>>

 La compression de donnée est principalement une branche de la théorie de l'information  qui traite des techniques et méthodes liées à la minimisation de la quantité de données à transmettre et à stocker.
Sa caractéristique de base est de convertir une chaîne de caractères vers un autre jeu de caractères occupant un espace mémoire le plus réduit possible tout en conservant le sens et la pertinence de l'information \citep{lelewer1987data}.

@@
